Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter3/*.po
Languages: zh_cn

source: Click the <emphasis role="strong">Yes, sign me in button</emphasis> to sign in to Ubuntu One.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">是，让我登录</emphasis> 以登录 Ubuntu One。

source: Ubuntu One sign in page
zh_cn: Ubuntu One 登录页面

source: In order to sync, you must explicitly add your computer to the list of devices that sync with your personal cloud. To add your computer to your Ubuntu One account, click on the <emphasis role="strong">Add this Computer button</emphasis>. New users adding their first computer will also accept the Ubuntu One Terms and Conditions.
zh_cn: 开始同步前，您要确保您已将需要同步的计算机添加到私人云的设备列表中。要添加您的计算机到 Ubuntu One 帐号，点击 <emphasis role="strong">Add this Computer</emphasis>。新用户在添加其第一个计算机时需要接受 Ubuntu One 用户条款。

source: Ubuntu One add your computer page
zh_cn: Ubuntu One 添加您的计算机页面

source: In <emphasis role="strong">Ubuntu One Preferences</emphasis> click on the <emphasis role="strong">Devices</emphasis> tab and then the <emphasis role="strong">Connect</emphasis> button to connect to the service. Use Ubuntu One Preferences to monitor current synchronization activity and manage your Ubuntu One preferences.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">Ubuntu One 首选项</emphasis> 窗口中点击 <emphasis role="strong">设备</emphasis> 标签并点击 <emphasis role="strong">连接</emphasis> 按钮以便链接到服务。Ubuntu One 首选项工具可用于监控当前的同步活动并且管理您的 Ubuntu One 首选项。

source: Ubuntu One Preferences
zh_cn: Ubuntu One 首选项

source: Now, you are able to sync and share files with friends. Simply copy and paste your file to <emphasis role="strong">Ubuntu One</emphasis> directory or sync a file with right click on it and choose the options.
zh_cn: 现在，您就可以用 Ubuntu One 同步文件或与朋友分享。您只需将文件复制到主目录中的 <emphasis role="strong">Ubuntu One</emphasis> 文件夹，或者在文件图标上点击右键并使用菜单中的功能选项。

source: While removing a linked device from the website, don't forget to remove the <emphasis role="strong">UbuntuOne token</emphasis> in Seahorse's <emphasis role="strong">login</emphasis> keyring in the <emphasis role="strong">Password</emphasis> tab to let it able to be linked to another account or re-linked.
zh_cn: 当您在网站上删除一个已链接的设备时，请在 <emphasis role="strong">密码和加密密钥</emphasis> 工具里删除 <emphasis role="strong">密码</emphasis> 选项卡下的 <emphasis role="strong">login</emphasis> 密钥环中的 <emphasis role="strong">UbuntuOne token</emphasis>。

source: To learn more about Ubuntu One features, refer to <ulink url="https://one.ubuntu.com/features">https://one.ubuntu.com/features</ulink>.
zh_cn: 欲知更多 Ubuntu One 的特性，请访问 <ulink url="https://one.ubuntu.com/features">https://one.ubuntu.com/features</ulink>

source: Having troubles? Refer to the FAQ: <ulink url="https://answers.launchpad.net/ubuntuone/+faqs">https://answers.launchpad.net/ubuntuone/+faqs</ulink>.
zh_cn: 遇到问题？请查看 FAQ：<ulink url="https://answers.launchpad.net/ubuntuone/+faqs">https://answers.launchpad.net/ubuntuone/+faqs</ulink>

source: Lesson Summary
zh_cn: 本课小结

source: In this lesson, you learned that:
zh_cn: 在本课中，您已经学习了：

source: You can connect a computer to the Internet using cable, wireless and dial-up connections.
zh_cn: 您可以使用电缆、无线和拨号方式连接至互联网。

source: Mozilla Firefox is an open source, powerful and secure Web browser. It is available for free and is the default browser on Ubuntu.
zh_cn: Mozilla Firefox 是一个开源的、强大且安全的网页浏览器。它可以自由获得，并且是 Ubuntu 的默认浏览器。

source: Firefox includes two powerful features that make your online experience better and more productive -integrated search system and bookmarking.
zh_cn: Firefox 拥有两个强大的可以提高您的上网体验和效率的功能 - 集成的搜索系统和书签功能。

source: Liferea is an RSS feed reader, which offers useful features to manage your newsgroup subscription.
zh_cn: Liferea 是一个 Feed 阅读器，提供了新闻组订阅管理等方便您使用的诸多特性。

source: Evolution is the default e-mail client for Ubuntu.
zh_cn: Evolution 是 Ubuntu 默认的邮件客户端。

source: Mozilla Thunderbird is the e-mail application developed by Mozilla Foundation. It is a free, cross-platform e-mail and news client.
zh_cn: Mozilla Thunderbird 由 Mozilla 基金会开发，它是一个自由的、跨平台的电子邮件和新闻组应用程序。

source: The default instant messenger client on Ubuntu is Pidgin. It is a cross-platform instant messenger that supports multiple popular IM network protocols.
zh_cn: Ubuntu 上的默认即时通讯程序是 Empathy。它支持多种流行的即时通讯协议。

source: Ubuntu has included Ubuntu One to keep your files, notes and musics sync between devices, no matter where your are.
zh_cn: Ubuntu 已经添加了 Ubuntu One 以便保持您的文件、笔记和音乐能在不同设备之间同步，不论您身在何方。

source: Review Exercise
zh_cn: 复习题

source: What are the three main ways to connect to the Internet?
zh_cn: 连接到互联网的三种主要方式分别是什么？

source: The three main ways to connect to the Internet are through cable, wireless and dial-up connections.
zh_cn: 这三种主要方式分别是通过电缆、无线和拨号接入。

source: Why do you require a bookmark in Firefox?
zh_cn: 为什么需要在 Firefox 中使用书签？

source: Mozilla Firefox uses a bookmark for quick access to saved Web addresses.
zh_cn: Mozilla Firefox 使用书签来加速访问已保存的网页地址。

source: What is a feed?
zh_cn: 什么是 Feed？

source: A feed is an XML Web page that contains a list of links to other Web pages.
zh_cn: Feed 是一个 XML 页面，包含了到其他网页的链接列表。

source: Match the following:
zh_cn: 连线题：

source: a) Web browser
zh_cn: a) 网页浏览器

source: b) Mail client
zh_cn: b) 邮件客户端

source: 3) Ekiga
zh_cn: 3) Linphone

source: c) Instant messenger
zh_cn: c) 即时聊天工具

source: 4) Pidgin
zh_cn: 4) Empathy

source: d) Phone calls
zh_cn: d) 软电话

source: 1-b, 2-a, 3-d and 4-c
zh_cn: 1-b，2-a，3-d，4-c

source: The source code of Skype software is _____________________, but the software is _____________________to use.
zh_cn: Skype 的源代码是 _____________________ 的，但使用 _____________________ 的。

source: The source code of Skype software is proprietary, but the software is free to use.
zh_cn: Skype 的源代码是专有的，但使用是免费的。

source: Which of the following is an RSS feed reader?
zh_cn: 下列哪个是 Feed 阅读器？

source: Which of the following is proprietary software?
zh_cn: 下列哪个是专有软件？

source: Which of the following is the tool to keep files sync in Ubuntu?
zh_cn: 下列哪个是 Ubuntu 中用于同步文件的工具？

source: D. Ekiga
zh_cn: D. Linphone

source: Lab Exercise
zh_cn: 上机练习

source: Exercise 1
zh_cn: 练习 1

source: You use Liferea as a newsreader on your computer. Recently, you met a friend who informed you about a Web site that offers RSS feeds, <ulink url="http://www.lifehacker.com">http://www.lifehacker.com</ulink>. Now, you want to configure Liferea for the latest updates from this Web site.
zh_cn: 假设您使用 Liferea 作为新闻阅读器。最近您的一位朋友告诉您 <ulink url="http://forum.ubuntu.org.cn">http://forum.ubuntu.org.cn</ulink> 提供 Feed。现在您希望配置 Liferea 接收该网站的最新头条。

source: Open the following Web site <ulink url="http://www.lifehacker.com">http://www.lifehacker.com</ulink>. This site offers RSS feeds.
zh_cn: 打开 <ulink url="http://forum.ubuntu.org.cn">http://forum.ubuntu.org.cn</ulink>，此站点提供 Feed。

source: In the left pane, under <emphasis role="strong">syndication</emphasis>, click <emphasis role="strong">Full content (with ads).</emphasis> Save the URL in the <emphasis role="strong">Address bar</emphasis> of Mozilla Firefox. This URL, <ulink url="http://feeds.gawker.com/lifehacker/full">http://feeds.gawker.com/lifehacker/full</ulink>, is the feed.
zh_cn: 在浏览器地址栏上点击收取点的橙色图标，打开订阅页面。保存 <emphasis role="strong">地址栏</emphasis> 中的 URL，即 <ulink url="http://forum.ubuntu.org.cn/feed.php">http://forum.ubuntu.org.cn/feed.php</ulink>，这就是 Feed 源。

source: Open Liferea.
zh_cn: 打开 Liferea。

source: Right-click in the left pane, point to <emphasis role="strong">New</emphasis> and click <emphasis role="strong">New Subscription</emphasis>. The <emphasis role="strong">New Subscription</emphasis> dialogue box is displayed.
zh_cn: 点击窗口左上方的 <emphasis role="strong">新增订阅</emphasis> 按钮打开新增订阅对话框。

source: In the <emphasis role="strong">New Subscription</emphasis> dialogue box, type the saved URL <ulink url="http://feeds.gawker.com/lifehacker/full">http://feeds.gawker.com/lifehacker/full</ulink> and click OK.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">新增订阅</emphasis> 对话框中输入刚刚保存的 URL <ulink url="http://forum.ubuntu.org.cn/feed.php">http://forum.ubuntu.org.cn/feed.php</ulink> 并点击确定。

source: Exercise 2
zh_cn: 练习 2

source: You want to chat with your friend, who uses Google talk (gtalk). Configure Pidgin to chat using gtalk.
zh_cn: 如果您希望与使用 Google Talk (gtalk) 的朋友进行在线聊天，请配置 Empathy 使用 gtalk。

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Internet</emphasis> and click <emphasis role="strong">Pidgin Internet Messenger</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单中用鼠标指向 <emphasis role="strong">Internet</emphasis> 然后点击 <emphasis role="strong">Empathy IM 客户端</emphasis>。

source: On the <emphasis role="strong">Accounts</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Add/Edit</emphasis>. The <emphasis role="strong">Accounts</emphasis> window is displayed.
zh_cn: 点击菜单栏上的 <emphasis role="strong">编辑</emphasis>，再点击 <emphasis role="strong">帐户</emphasis>，<emphasis role="strong">帐户</emphasis> 窗口随即显示。

source: In the <emphasis role="strong">Accounts</emphasis> window, click <emphasis role="strong">Add</emphasis>. The <emphasis role="strong">Add Account</emphasis> window is displayed.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">帐户</emphasis> 窗口中点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>。在列表中选择 <emphasis role="strong">Google Talk</emphasis> 并 <emphasis role="strong">创建</emphasis>。

source: In the <emphasis role="strong">Add Account</emphasis> window, select <emphasis role="strong">xmpp</emphasis> from the <emphasis role="strong">Protocol</emphasis> box, type your gtalk e-mail id in the <emphasis role="strong">Screen name</emphasis> box, your account password in the <emphasis role="strong">Password</emphasis> box and your nickname in the <emphasis role="strong">Local alias</emphasis> box. Click <emphasis role="strong">Save</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">登录 ID</emphasis> 处填写您的 Google Talk 帐户名，<emphasis role="strong">密码</emphasis> 处填写您的密码，最后点击 <emphasis role="strong">连接</emphasis>。

source: You are now connected to the gtalk server.
zh_cn: 至此，您已连接至 GTalk 服务器

source: translator-credits
zh_cn: Aron Xu <happyaron.xu@gmail.com>, 2010 Eleanor Chen <chenyueg@gmail.com>, 2010 Launchpad Contributions: Azrael Green https://launchpad.net/~azrael-green 王英华 https://launchpad.net/~wantinghard
